Xi.
Doktor.
Saya ingin bertanya,
Apa khabar Xiaoshan?
Ia subakut
endokarditis berjangkit,
rumit oleh
aneurisma bakteria.
Pembedahan itu agak rumit.
Kami memberitahu keluarga
ketika mereka berada di sini,
ia akan menjadi mahal.
Adakah dia bebas daripada bahaya?
Buat masa ini, ya.
Tapi kita perlu beroperasi segera,
atau kita tidak dapat memastikannya.
Ngomong-ngomong, Cik Zhu.
Saya telah meneliti rekod Xi.
Selama bertahun-tahun,
bapanya, Shanjun,
telah bergelut dari segi kewangan.
Dia hidup dengan
pembayaran insurans
daripada kemalangan arwah isterinya.
Tiga bulan yang lalu,
Xi mengeluarkan
polisi tiga juta.
Penerima manfaatnya ialah Xiaoshan.
Encik Zhai.
Pentadbir Sokongan Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bolehkah kita bercakap
tentang keluarga awak?
Kami mendengar bahawa
isteri awak dah meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Bolehkah anda memberi kami butiran lanjut?
Kalaulah...
Saya tidaklah begitu impulsif.
Isteri saya masih hidup,
dan Xi...
tidak akan bisu hari ini.
Pada tiga,
sebut "keju!"
Satu, dua, tiga!
Keju!
Keluar!
Hei!
Perompak! Perompak!
Kembalikan telefon saya!
Perompak!
Ayah!
Jangan bergerak!
Shanjun!
Saya tidak tahu mereka samseng.
Isteri saya...
Dia mati melindungi saya.
Ayah!
Sayang!
Jadi ketika itulah
Xiaoshan mula membenci awak?
Kerana kejadian itu?
Selepas isteri saya meninggal dunia,
Saya sangat kecewa.
Aku mula minum untuk menghilangkan kesedihanku.
Saya telah gagalkan anak-anak saya.
Xi sentiasa seorang budak yang baik.
Selain sekolah,
dia bekerja sambilan
untuk membantu kami bertahan.
Kemudian,
Saya memutuskan
untuk sedar dan teruskan hidup.
Saya mahukan anak-anak
untuk mempunyai kehidupan yang lebih baik.
Saya tidak boleh menjadi beban kepada mereka.
Tetapi sudah terlambat.
Bawa balik!
Di sini! Ke sini!
Di sini!
Luluskannya!
Tendang balik!
Tendang!
Balikkan!
Dia dah tak bermaya?
Di sini!
Jurulatih!
Jurulatih, datang cepat!
Xiaoshan!
Doktor itu berkata
Keadaan Xiaoshan sangat kritikal.
Jika kami tidak beroperasi dalam masa terdekat,
nyawanya akan terancam.
Jadi,
Saya terpaksa meminjam wang.
Zhang, tolonglah.
Saya akan bayar balik dalam masa setahun.
Saya juga sedang susah, kawan.
Zhang!
Hidup itu sukar,
tapi kami berjaya.
Sehingga...
Kemalangan Xi telah berlaku.
Jadi...
adakah awak perasan
apa-apa yang luar biasa
tentang Xi kebelakangan ini?
Adakah dia mengalami kemurungan?
Mungkin ingin membunuh diri?
Bunuh diri?
Tidak mungkin.
Xi sentiasa seorang yang optimis.
Tidak kira betapa sukarnya,
dia sentiasa tersenyum
untuk semua orang.
Dia tidak akan pernah
tinggalkan kami dan bunuh diri.
Tahukah anda
bahawa tiga bulan yang lalu,
dia membeli dirinya sendiri
polisi insurans?
Insurans?
Insurans kemalangan.
Penerima ialah Zhai Xiaoshan.
Tidak...
Insurans?
Jadi dia...
Semuanya sedang disiasat.
Tidak...
Kami akan memaklumkan anda tentang sebarang berita.
Sila bertenang.
Maksud awak
Xi mahu melakukan penipuan
untuk pembedahan abangnya?
Ya.
Kerana masanya
terlalu kebetulan.
Tiga bulan sebelum dia jatuh,
dia membeli dirinya sendiri
polisi tiga juta.
Tapi ayahnya tidak pernah tahu.
Bolehkah Xi ada
menganggap bunuh diri sebagai satu kemalangan?
Ia bukan bunuh diri.
Apabila dia jatuh,
ada orang lain di dalam bilik ini,
terlibat dalam kejatuhannya.
Daripada kesan darah
di luar balkoni,
dan kuku yang patah,
dia mesti ada
bergelut di balkoni
sebelum dia jatuh.
Jadi,
dia sepatutnya
jatuh hampir secara menegak.
Tetapi melihat
kedudukan badan,
ia telah ditemui
jauh dari bangunan itu.
Seperti yang anda tahu,
kecederaan hentaman biasa
biasanya hanya meninggalkan
satu atau dua lebam.
Tapi lihatlah,
lebam kakinya berbentuk bulat.
Jadi kami syak
bahawa sebelum mencecah tanah,
dia telah ditangkap
di rak pengeringan 601,
kemudian jatuh selepas bergelut.
Rak yang bengkok
dan skru yang longgar
di tempat kejadian
mengesahkan teori ini.
Juga,
kami menemui beberapa
gerigi berkarat pada
bahagian rak yang bengkok.
Beberapa serat putih
telah ditangkap pada mereka.
Jabatan Bukti mengesahkan
bahawa serat-serat ini
padankan yang ada pada
Kasut kanvas putih Xi.
Mereka serupa.
Tambahan pula,
kulit di kaki kirinya
tidak menunjukkan air mata
atau tanda karat.
Jadi kami percaya
dia memakai kasut kiri
apabila ia tertangkap.
Tetapi,
pada badan,
ia betul.
Dan kasut itu tidak mempunyai
sebarang tanda sangkut.
Kasut kiri telah ditemui
di balkoninya sendiri.
Kasut kiri ini,
di mana ia sebenarnya?
Di sini.
Kecederaan itu
pada buku lali kiri Xi
disebabkan oleh pukulan
rak pengeringan.
Dan serat di rak
datang daripada tersangkut pada kasut itu.
Jadi mengapa mayat itu
memakai kasut yang betul,
manakala yang kiri
ditinggalkan di balkoni?
Ada orang lain di sana
apabila Xi jatuh.
Dan,
mereka menggerakkan badannya.
Betul.
Lihatlah dua foto ini.
Kasut kiri ditemui
di balkoni,
dan kasut yang betul
ditanggalkan dari badannya.
Haus pada ini
adalah berbeza sama sekali.
Juga, kasut kiri
nampak baru sepenuhnya.
Ketika saya berada di rumahnya,
Saya perasan
kasutnya yang lain.
Tiada yang mengalami keadaan yang begitu teruk
haus yang tidak sekata
atau ketidakseimbangan.
Dan daripada apa yang kita tahu,
Xi tidak mempunyai
sebarang masalah kaki.
Jadi ini bukanlah
sepasang.
Model yang sama sahaja.
Jika teori kita
betul...
Seseorang menukar kasut kiri.
Kami menemui tanda-tanda bahawa
Pintu balkoni 601 dibuka.
Tetapi ejen itu berkata
tiada siapa yang telah melihat
tempat itu untuk jangka masa yang lama.
Jadi saya percaya
apabila Xi jatuh,
seseorang berada di situ.
Tetapi pembunuh itu tidak menjangkakan
rak pengeringan yang bersilang-silang
bangunan itu
untuk merosakkan rancangan pembunuhannya.
Walaupun begitu,
dia tidak berputus asa.
Dia bergegas ke tingkat 6
serta-merta
untuk menyelesaikan kerja tersebut.
Mengapa
Adakah pembunuh itu mengambil kasut itu?
Dia pasti telah pergi
bukti identitinya
di tempat kejadian,
jadi dia terpaksa mengambilnya.
Tetapi kemudian dia sedar
kasut yang hilang itu
akan menyebabkan kemalangan itu
kelihatan mencurigakan.
Jadi,
dia mengambil kasut kiri
dari tingkat 6,
pulang ke rumah Xi,
dan mengambil kasut kanan yang sepadan.
Dia meninggalkan kasut kiri
pada
Balkoni Xi
untuk menyesatkan kita.
Mengikuti logik ini,
apabila Shanjun mendengar
tentang kejatuhan Xi
dan bergegas keluar,
pintu itu mungkin telah terbuka.
Ini memberi pembunuh itu
peluang untuk menukar mereka.
Semasa menyiasat 601,
kami jumpa
kunci kepada 601
berada bersama agensi itu.
Adakah orang lain
ada kuncinya?
Kami sahaja.
Tuan tanah itu pergi
satu simpanan dengan kami.
Biasanya,
kami tunjukkan tempat itu kepada pelanggan.
Van.
Mari kita kembali kepada agensi itu.
Baiklah.
Encik Han, kan?
Silakan masuk. Mari kita bincang di dalam.
Para pegawai, ambilkan sedikit air.
Saya dengar
awak pernah ke sini sebelum ini.
Adakah terdapat apa-apa lagi
perlukah anda tahu?
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Bagaimana anda biasanya
simpan kunci pemilik?
Hartanah Shiyi
merupakan syarikat yang sah.
Semua kunci
disimpan dalam kami
kabinet kunci biasa.
Jika sesiapa
ingin menunjukkan kepada pelanggan,
mereka mesti melaporkan kepada saya
dan merekodkannya.
Adakah sesiapa yang pernah melihat
601 baru-baru ini?
601? Sekejap.
601...
Tidak.
Pasaran perlahan kebelakangan ini.
Tambahan pula, ia merupakan bangunan lama.
Tiada siapa yang melihat.
Adakah orang lain mempunyai akses
ke kabinet?
Itu mustahil.
Hanya saya yang ada kuncinya.
Tambahan pula, kita ada pengawasan.
Apa yang awak buat?
pukul 8:00 malam tadi?
8:00 malam?
Saya bersama seorang pelanggan ketika itu.
Pelanggan saya boleh menjamin keselamatan saya.
Jadi, ada sebarang penemuan?
Apabila Xi jatuh,
seorang saksi mendakwa
terdapat kilatan di seberang jalan.
Anda fikir dia seperti Li Yiqi
dan Li Shuting?
Adakah skrin toksin Xi kembali?
Encik Qi.
Mayat Xi
tidak menunjukkan sebarang reaksi ubat.
Tiada ubat berjenama ditemui.
Tetapi...
kita tidak boleh membuat kesimpulan
tiada kaitan.
Saya fikir
ada kemungkinan lain.
Encik Qi, saya sudah bersedia.
Baiklah, akan datang.
Masa kejatuhan Xi
dan kilatan-kilatan itu
di seberang jalan
terlalu kebetulan.
Jika
kedua-duanya saling berkaitan,
kemudian
kilatan-kilatan itu
adalah seperti gesaan,
isyarat untuk dia melompat.
Mereka cuma tidak menjangka
dia untuk ditangkap
rak pengeringan tingkat 6.
Untuk memastikan
dia sebenarnya akan mati,
pembunuh itu terpaksa
berlari untuk membantu.
Tetapi di dalam bangunan itu,
dia sedar
terdapat kamera di dalam lif.
Jadi dia menaiki tangga.
Selepas melihat di mana
Xi sedang digantung,
dia memasuki Bilik 601.
Dia ternampak Xi
tergantung di rak.
Menjelang itu,
berita lompatan itu
telah merebak ke seluruh bangunan.
Tetapi dia masih
ada satu lagi perkara yang perlu dilakukan.
Singkirkan
Kasut kiri Xi.
Sementara itu,
jiran-jiran sedang mengisi
lorong untuk diperiksa.
Pembunuh itu cuba naik ke atas.
Tetapi dia terus terlanggar
Jiran dan Zhai Shanjun.
Dia mengelakkan mereka
dan memasuki rumah Xi
untuk menukar kasut.
Selepas pergi
Rumah Xi,
dia cuba melarikan diri ke tingkat bawah.
Tetapi di tangga tingkat 6,
dia terserempak dengan beberapa remaja yang gaduh.
Hari yang malang.
Pertama, seseorang jatuh,
dan sekarang beberapa punk
sedang bergaduh di tangga.
Dia tidak boleh mengambil risiko
dilihat oleh remaja-remaja
sambil memegang kasut itu.
Jadi,
dia terpaksa kembali ke atas.
Tetapi ketika itu juga,
dia terlanggar
jiran keluar dari lif
untuk mendapatkan telefon daripada Xi
dan beritahu Zhai Xiaoshan.
Dia terperangkap
di tangga tingkat 7.
Jadi,
apa yang dia buat masa tu?
Dia terpaksa mencari jalan keluar yang lain.
Encik He.
Bilik 1006 juga kosong.
Encik Han, Encik Qi.
Menemui mereka.
Xi memakai ini
ketika dia jatuh.
Ya.
Ada cap jari?
Di sini.
Mereka, dia ialah Wan.
kepada Shiyi Real Estate
dan dapatkan cetakan semua orang.
Sesiapa yang mengakses bilik-bilik tersebut
mestilah ejen.
Baiklah.
Tunggu.
Masuk macam tu je
untuk cap jari
akan memberi mereka petunjuk.
Maksudnya?
Apabila anda menyemak
agensi itu,
kunci mereka
belum disentuh, kan?
Xi menyemak rakaman itu.
Tidak mengapa.
Itu bermakna
sesiapa yang masuk
bilik 601 dan 1006
sudah ada
kunci ganti pada mereka.
Sama seperti kita
pergi ke Bilik 1006,
tempat itu kosong
dan kelihatan terbiar.
Tetapi sebenarnya,
terdapat tanda-tanda
bahawa seseorang tinggal di sana.
Dia sedang bersembunyi
di Bilik 1006
dan menyembunyikan kasut itu
di dalam.
Dia mesti tahu
itu untuk seketika,
tiada sesiapa yang akan melawat Bilik 1006.
Dia sedang menunggu.
Dia begitu yakin.
Dia sedang menunggu
benda untuk ditiup
sebelum mengambil semula
kasut itu.
Tetapi bagaimana jika
ada sesiapa nak tengok tempat tu?
Jom kita tengok siapa yang gigit.
Salam, Cik.
Membeli atau menyewa?
Membeli.
Sila duduk.
Biar saya tunjukkan kepada anda
tempat ini.
Tengok, empat unit setiap tingkat...
Tak payah susah-susah.
Saya mahukan satu di dalam bangunan
tempat gadis itu jatuh.
Seorang saudara berkata
ada kekosongan berdekatan.
Tempat itu ada masalah.
Cik,
ini...
Saya mahu unit kemalangan itu.
Ia rumah pembunuhan,
jadi ia lebih murah.
Saya faham.
Awak pakar.
Baiklah,
Saya akan ambil kuncinya
dan kita akan pergi sekarang.
Tak payah susah-susah.
Saudara saya dalam perjalanan.
Dalam setengah jam,
jom jumpa kat bawah.
Baiklah.
Tiada masalah.
Sekejap.
Van.
Dia sedang naik.
Siapakah awak?
Zhang Chunmin?
Ya.
Bergerak.
Bercakap.
Apa yang anda lakukan pada tahun 1006?
Dengar.
Ini ialah CID.
Kerja seharian kami
sedang berurusan dengan
kes-kes utama dan pembunuhan.
Jika kita tidak mempunyai
bukti kukuh,
kami tidak akan membawa anda
sepanjang jalan di sini
untuk bekerjasama.
Meminta awak bercakap sekarang
sedang memberi anda peluang
untuk berterus terang.
Saya harap awak menghargainya.
Saya...
Setahu kami,
awak tak urus
kunci-kunci di agensi anda.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Pegawai,
awak tahu
Saya cuma seorang ejen.
Saya menyewakan tempat-tempat ini.
Pelik ke saya ada kunci?
Seorang pelanggan masuk,
dan awak muncul.
Kebetulan yang amat sangat.
Dan 1006 pada hari itu
bukan kerja awak, kan?
Saya...
Apa maksud awak?
Seorang pelanggan ingin melihatnya.
Jadi saya pergi mengemas.
Kemaskan?
Apabila saya masuk,
awak dulu
menyelongkar barang-barang.
Adakah awak pergi
sesuatu di belakang?
Apakah pautan anda
kepada kematian Zhai Xi?
Tiada langsung!
Saya tak kenal dia pun.
Sungguh.
Zhu, lihat.
Dia tak nak cakap.
Tidak mengapa.
Mengenai cetakan,
Saya sudah mempunyai Su
hantar mereka untuk diuji.
Keputusan
akan keluar tidak lama lagi.
Sebaik sahaja kita mendapat padanan,
kami akan ikut prosedur.
Jangan risau.
Dengar, Zhang Chunmin.
Apabila kita mengendalikan kes,
selagi
rantaian bukti
kukuh dan lengkap,
kita tidak memerlukan
pengakuan untuk mensabitkan anda.
Baiklah.
Mari kita berhenti di sini buat masa ini.
Tunggu!
Saya tidak tahu apa-apa
tentang pembunuhan!
Saya telah membuat salinan kunci tersebut.
Saya akan tinggal di unit itu.
Awak buat kunci dan pindah masuk?
Ya.
Musim cuti ni,
jadi penyewa tidak ramai.
Saya bergaduh dengan isteri saya.
Tunggu.
Bersedia untuk bercakap sekarang?
Teruskan.
Luangkan masa anda.
Ceritakan tentang pergaduhan itu.
Okey?
Saya akan ambil air dulu.
Saya bergaduh dengan isteri saya,
jadi saya perlukan sedikit ruang.
Di bangunan itu,
Bilik 1006 adalah yang terbaik.
Bilakah anda berpindah masuk?
Semalam.
Saya tak kenal Zhai Xixi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Sebelum awak berpindah masuk,
ada orang lain yang pernah menginap di sana?
Jawab dia.
Saya telah meminjamkan tempat itu
kepada rakan sebandar.
Tapi dia bersih.
Dia menyewa
beberapa unit daripada saya.
Tambahan pula,
dia hanya tinggal
malam sebelumnya.
Itu sebelum yang terakhir?
Itulah malam
Zhai Xixi meninggal dunia.
Apa namanya?
Wang Chen.
Wang Chen?
Nama itu membunyikan loceng.
Encik Han, lihat.
Ini adalah dasar Zhai Xixi.
Wang Chen ialah ejennya.
Bilik yang mana?
Unit 517, tingkat 5, Pegawai.
Polis.
Di mana awak malam tadi?
Apa yang awak buat tadi?
Malam itu...
Saya... saya tak ingat langsung.
Nampak biasa?
Pernah nampak perempuan ni?
Awak jual polisi kepadanya.
Perlindungan tiga juta.
Seorang gadis kurang upaya
dengan liputan sebanyak itu?
Adakah syarikat anda
memeriksanya juga?
Insurans sentiasa
risiko lawan ganjaran.
Perniagaan tetap perniagaan.
Tetapi pemegang polisi anda
meninggal dunia dalam masa kurang daripada tiga bulan.
Bukankah itu satu kebetulan?
Kasut ini...
Nampak biasa?
Xi sudah tiada.
Saya juga hancur luluh.
Saya dirujuk kepadanya
oleh seorang klien.
Selama tiga bulan itu,
bila-bila masa dia bebas
atau di luar waktu operasi,
Saya akan melawatnya
di kafe tempat dia bekerja.
Saya tunjukkan padanya
polisi insurans kami.
Saya juga cuba menilai
status pekerjaannya,
gaji, faedah,
dan butiran lain.
Selepas beberapa lawatan,
kami telah menjalinkan ikatan.
Saya sedar
Xi seorang yang rajin.
Tidak pernah merungut tentang apa-apa.
Saya rasa awak boleh katakan
kami berkawan.
Jadi awak jadi kawan.
Seorang gadis muda
mengambil liputan yang begitu besar,
dan awak,
seorang ejen kanan,
tidak mendapati ia mencurigakan?
Saya hidup dengan komisen.
Mengapa menolak perniagaan?
Bagi
kenapa dia beli polisi itu
atau apa yang dia rancangkan,
Saya langsung tidak tahu.
Selepas kontrak ditandatangani,
Mengapa menggunakan Zhang Chunmin
untuk masuk ke Bilik 1006?
Ia adalah satu kebetulan.
Saya menyewa unit
melalui Zhang dengan diskaun.
Mereka adalah untuk
latihan syarikat.
Saya tidak tahu ketika itu
bahawa Zhai Xixi hidup
dalam bangunan itu.
Tidak sehingga...
latihan kami tamat.
Chunmin bertanya
untuk kunci kepada 1006.
Dia mahu berpindah masuk,
jadi saya pergi untuk memulangkannya.
Malam itu, saya baru sahaja sampai
bila aku nampak...
Saya nampak Xi
di balkoni tingkat 7.
Dia adalah
hendak melompat.
Saya panik.
Tetapi saya takut menjerit
akan mencetuskannya.
Aku bergegas naik ke tingkat atas.
Saya ingat bahawa saya telah sampai
tingkat 3
apabila saya melihatnya
melompat.
Kemudian saya teringat
Saya ada kuncinya
ke tingkat 6.
Saya berlari ke atas
untuk menyelamatkannya.
Saya tidak pernah menjangka
bahawa dia
cuba membuka kasut itu sendiri.
Dia cuba membatalkannya?
Saya benar-benar mahu menyelamatkannya.
Saya langsung tidak dapat menangkapnya.
Saya...
Saya hanya memerhatikannya
jatuh
di depan mata saya.
Selepas dia jatuh,
Saya sedar
Saya masih menyimpan kasutnya.
Saya takut saya tidak dapat menjelaskannya.
Hanya kemudian
adakah saya sedar
bahawa apabila Xi membelinya,
dia merancang untuk berdagang
nyawanya untuk wang.
Jadi, dia telah melakukan penipuan?
Kecuali
baru kau tahu masa tu?
Saya tahu tentang keluarganya.
Jika syarikat saya tahu
dia bunuh diri untuk mendapatkan wang,
keluarganya tidak akan mendapat
satu sen pun.
Kemudian kematiannya
akan sia-sia.
Saya tidak mahu dia mati
dan meninggalkan mereka tanpa apa-apa.
Kemudian saya teringat
kafe tempat dia bekerja.
Mereka memberi setiap pekerja
dua pasang kasut yang serupa.
Jadi saya fikir
Aku akan pergi ke rumahnya,
ambil kasut yang sepadan,
dan tinggalkan yang seorang lagi di balkoni.
Saya membuatnya kelihatan seperti
dia hanya memakai satu kasut
ketika dia jatuh.
Dengan cara itu,
tiada siapa yang akan tahu
Saya berada di sana,
atau itu
Saya menyentuh kasut itu.
Ia akan membuktikan
dia meninggal dunia secara tidak sengaja.
Bapa Xi membiarkan pintu terbuka
apabila dia kehabisan.
Selepas meninggalkan kasut itu,
Saya sedang menuju ke bawah
apabila saya mendengar orang
bergaduh di tangga.
Mereka menyekatnya.
Membawa kasut itu,
Saya terlalu menonjol.
Saya tidak berani turun.
Kembali ke tingkat 7,
sibuk juga di sana.
Saya terpaksa naik semula.
Kemudian ia terlintas di fikiran saya.
Saya masih ada
kunci bilik 1006.
Jadi saya fikir
Saya akan sembunyikan kasut di sana
dan dapatkannya semula
kemudian hari.
Saya akuinya.
Saya memalsukan bukti
atas kematian Xi yang tidak disengajakan.
Tetapi saya berasa kasihan padanya.
Saya takut mereka tidak akan dibayar.
Saya tidak mahu kematiannya
menjadi sia-sia.
Tapi aku tak bunuh dia.
Aku tidak akan pernah membunuhnya.
Saya ada
tiada sebab untuk.
Awak kata dia
membuka kasut itu sendiri?
Dan lepaskan
cadar itu sendiri?
Ya.
Kemudian bagaimana anda
terangkan cadar katil
ditemui di sebelahnya?
Saya... saya tak tahu.
Mungkin dia menariknya ke bawah
semasa dia jatuh.
Sudah lewat,
dan keadaan menjadi huru-hara.
Saya panik.
Saya tidak ingat
setiap butirannya.
Awak tak boleh jebak saya
kerana cadar katil.
Pembohongan sentiasa meninggalkan kecacatan.
Cap jari Wang Chen
padankan yang ada pada
Kasut kiri Zhai Xixi.
Tetapi darah pada tali kasut itu
hanya milik Xi.
Ada kemungkinan bahawa
Xi cuba membuka tali kasutnya.
Apabila Wang Chen mencapai kasut itu,
Kaki Xi
telah pun tergelincir
keluar daripadanya.
Dan dia jatuh.
Cap jari sahaja
jangan buktikan sama ada
ia adalah Wang Chen
atau Xi sendiri
yang membuka tali kasut itu.
Dia berbohong.
Dalam situasi yang ekstrem,
kenangan
boleh jadi tidak tepat.
Sejak awak tahu
ia adalah penipuan insurans,
awak tak takut ke?
Mengeluarkan dasar itu
adalah satu kecuaian profesional.
Tapi itu masalah saya sendiri.
Selagi kasut itu tersembunyi,
tiada sesiapa selain saya dan Xi
akan tahu
kebenaran.
Kemudian, keluarganya
sekurang-kurangnya boleh dapat
pembayaran insurans tersebut.
Dan abangnya
mampu menanggung rawatannya.
Baiklah, awak boleh pergi.
Tetapi buat masa ini
awak tak boleh tinggalkan bandar ni.
Membantu penipuan insurans
merupakan satu kesalahan jenayah.
Anda mesti bekerjasama dengan kami.
Faham.
Awak selalu fikir kebenaran itu penting.
Tapi saya rasa awak salah.
Kadangkala,
kebenaran tidak bermakna.
Tiada kebenaran di dunia.
Hanya perspektif.
Encik Qi.
Lihat ini.
Di Zhai Xixi
laci,
kami jumpa sebotol pil.
Saya telah menganalisis ubat-ubatan tersebut.
Mereka sama seperti
antidepresan
Li Shuting telah.
Dan botol itu mempunyai cetakan yang serupa.
Adakah antidepresan
menarik orang kepada cahaya?
Saya menyemak media sosial Zhai Xixi.
dan menemui kumpulan sembang yang telah dipadamkan.
Xi?
Mengapa dia berada di dalamnya?
Saya sangat gembira kita semua dapat bertemu hari ini.
Ahli-ahli di sini
semuanya ingin membunuh diri.
Dialah yang benar-benar mengambil berat.
Dia mahu kita hidup dengan penuh makna.
Bunga ini digunakan dalam anestetik.
Digunakan dengan baik, ia adalah ubat.
Digunakan secara salah, ia adalah racun.
Telah menemui polisi.
Liputan juga tiga juta.
Dia mungkin seterusnya.